គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី១២=
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបម៉ាស្សា
ដើម្បីទទួលបានថាមពលដ៏សំខាន់
និងដើម្បីបិទ meridians របស់អ្នក។
ពេលទំនេរ,
អ្នកអាចចុច និងលើក ដូចនេះ។
ចំពោះ​ពេល​វេលា...
អ្នកអាចរាប់ដូចនេះ៖
Tuantuan, សារព័ត៌មាន។
បន្ទាត់, ជណ្តើរយន្ត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះលោក…
តើវាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
កញ្ញាសុង.
ក្រោកឡើង។
កញ្ញាសុង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទើបតែពេលនេះទេខ្ញុំ
ធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វិធីដែលអ្នកបានរអិល
បានរំលឹកខ្ញុំពី Yu
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
ជារឿយៗនាងមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកដែរ
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅពេលអ្នកញញឹម។
អ្នកគួរតែញញឹមឲ្យបានច្រើន។
ស្នាក់នៅក្នុងស្មារតីល្អ។
នឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំនឹង។
កញ្ញា​សុង...
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
តើអ្នកអាចទេ?
ហៅខ្ញុំថាទួន?
នៅ Tuantuan?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Linyang ។
Linyang ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
Shilan នឹងមកទទួលខ្ញុំ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បន្ទាត់,
លាហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលមរតក
និងបានកាន់កាប់ការិយាល័យ,
អ្នកច្បាស់ជារវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលវេលា
អញ្ជើញខ្ញុំទៅនេសាទ?
ទោះខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សសំខាន់។
សូមអង្គុយ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មើលចំណុចរបស់អ្នក។
បើគ្មាន Yu
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនដែលបានជួបសូម្បីតែ។
ខ្ញុំបានចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាងផងដែរ។
ចៃដន្យអី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកមក
សម្រាប់អ្វីមួយ
អំពីលោកស្រី Chu Yu ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាងម្តងទៀត?
សូម​នាង​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង​ខ្លាំង​ពេក។
តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ទេ?
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក?
លោកស្រី Chu Yu
ពិតជាបានបង្កឡើង
បញ្ហាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន។
នាងឈានដល់
សម្រាប់អ្វីដែលលើសពីនាង។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ យើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
សម្រាប់រឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកស្រី Chu Yu និងខ្ញុំ
មានការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​នាង​បាន​រៀប​ការ​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីឈើឆ្កាង។
ដូច្នេះមុនពេល Wei Jun ស្លាប់
គាត់បានប្រាប់អ្នក។
អំពីករណីនោះ។
គាត់ទុកចិត្តអ្នក។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់បានសន្យាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
គ្រាន់តែពេលនេះ អ្នកបានមើល
ពិតជាចូលចិត្តគាត់។
យកវាមកវិញ។
ឈើឆ្កាង
បានមកពីការិយាល័យ Arsenal ។
ពួកគេអាចមាន
វិធីសាស្រ្តកែលម្អមួយចំនួន,
ប៉ុន្តែមិនមានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយពួកគេ។
ដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម,
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
យុវជន Marquis,
នោះជាត្រីធំមែនទែន។
(វិមានរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូ)
ស៊ីឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
លីន យ៉ាន ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
គាត់មិនបានបន្ទោសខ្ញុំទេ
ពេលខ្ញុំចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រខុស
គាត់ថែមទាំងផ្តល់ជូន
ដៃរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីអនុវត្តនៅលើ។
នៅ Tuantuan ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់
អ្នកបាននិយាយអំពីគាត់
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
តើអ្នកចង់ព្យាបាលគាត់ទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់?
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ម៉ែអើយ!
យើង​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចុះ​យើង​ត្រឡប់​មក​ទាន់​ពេល​យ៉ាង​ម៉េច?
បងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែដាក់ទោសអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីវា,
គាត់នឹងខឹងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង?
Chu Yu និង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យើង
ដើម្បីក្លាយជាជិតស្និទ្ធ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
ខ្ញុំនឹងឈប់ខ្លួនឯង
ពីការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ Lady របស់ខ្ញុំ,
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺពីការដើរ។
បើយើងមិនទៅផ្ទះទេ
តើយើងអាចរកកន្លែងណាមួយបានទេ?
សម្រាក?
Spring Breeze House បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំអាចទិញគុយទាវត្រជាក់នៅទីនោះ។
នោះហើយជាអាហារ
បងប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់។
តើអ្នកទិញឱ្យគាត់ទេ?
អ្នកណាថា?
ពួកគេគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនពិចារណា។
វា​មិន​បាន​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​
ចង្កឹះ willow ធម្មតា។
ចង្កឹះទាំងនេះធ្វើពីផូបេ។
សាកល្បងពួកគេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​លោកស្រី Chu Jin
ជាញឹកញាប់នឹងមកទីនេះ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងម្តង?
លោកម្ចាស់ មើលនៅទីនោះ។
មក។
ទៅអញ្ជើញនាងមក។
ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
សូមចូលមក។
សួស្តីលោកស្រី Chu Jin ។
លោក សុង នៅទីនោះ។
វិធីនេះសូម។
កញ្ញា
វានឹងក្លាយជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
លោកស្រី Chu Jin
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូមអង្គុយ។
លោកស្រី Chu Jin
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
នោះ
Madam Chu មកទីនេះដើម្បីជួប Yu.
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ ជុន។
ប៉ុន្តែ Chu Yu ឈឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​
ដើម្បីឆ្លងម្តាយរបស់នាង។
ឧត្តមសេនីយ Chu ទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អ្វីផ្សេងទៀត
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Wanyue
ផ្ញើនំទាំងនោះ
ទៅ Chu Yu ។
នាង​ស្រលាញ់​គេ​កាល​នាង​នៅ​តូច។
បាទលោកជំទាវ។
Madam Chu គឺនៅទីនោះ
អ្វីផ្សេងទៀត?
នោះហើយជាវា។
លោកជំទាវ ជូ
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
គឺត្រង់។
ហើយគាត់កម្រទទួលភ្ញៀវស្រីណាស់។
សូម​កុំ​ប្រកាន់​គាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
ស្ត្រីខ្លះនៅទីនេះ
បានទទួលលិខិតចេញផ្សាយ
ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ធ្វើអំពីកូនស្រីខ្ញុំ?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ លោកជំទាវ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមកជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូចខ្ញុំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លោក សុង
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
មនុស្សជាច្រើនបានគិត
យុននឹងបរាជ័យ។
វាកើតឡើង។ ខ្ញុំយល់។
លោក សុង.
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​លេង
​ផ្ទះ​ក្លិន​ក្រអូប​ញឹកញាប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ...
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
កុំទុកចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់បានកុហក ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងនោះ
លោកគ្រូ ស៊ុន ចាន់ថន រៀបចំប្អូនស្រីខ្ញុំឡើង។
បន្ទាប់មក បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Linyang
បានបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
ខ្ញុំជាស្ត្រី
ដែល​ខូច​ខាត និង​មិន​ចេះ​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានកាត់វាជាមួយគាត់
ភ្លាមៗ។
ពេល​ណា​និយាយ​ពី​ប្អូន​ស្រី
បន្ទាត់ក្លាយជាមិនសមហេតុផល។
ពួកគេមិនដែលយល់ពីខ្ញុំទេ។
កុំឱ្យតម្លៃខ្លួនឯងទាប។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អចំពោះខ្ញុំ?
អ្នក...
អ្នកគឺជា...
អញ្ចឹងអ្នក...
ខ្ញុំយល់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្នា​តែ​ម្តង។
វាជារឿងធម្មតាទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហក។
អត់ទេ អត់មានទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គិតអំពីវា។
អ្នកបានសម្រាកទាន់ពេលវេលា
— ជាមួយ Young Master Sun។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាអ្នកមានប្រាជ្ញា។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកក្លាហាន។
ឆ្លាត ក្លាហាន
និងស្ត្រីស្អាតដូចអ្នក។
គឺអស្ចារ្យណាស់។
មើល មើល។
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍ Chu មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក?
លោក សុង
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
នេះជាវិក្កយបត្រថ្ងៃនេះ។ សូមពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
អ្នករត់តុ
វាត្រូវតែជាវិក័យប័ត្រខុស។
ចានគួរមានតម្លៃបួនតឹក។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាំនៅទីនេះ?
លោក សុង
កុំមកទីនេះទៀតទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចំណាយច្រើនជាងអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
អូ មក។
ជាសំណាងល្អ អ្នកស្រី Chu Jin បានមើលឃើញតាមរយៈវា។
ម៉េចក៏ហ៊ានដាក់ខ្ញុំលើសម្លឹង?
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្លន់ខ្ញុំបានទេ។
លោក... លោក សុង...
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់គណនេយ្យករ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
សម្រាប់ការគណនាឡើងវិញ។
សុំទោស សុំទោស។
សូមអរគុណលោកស្រី Chu Jin ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងគណនេយ្យ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
អាចរៀបការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មក។
មានអាហារខ្លះ។
នៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានមក។
តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពីមុនអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លិខិត​ចេញ​ផ្សាយ។
អ្វី​ដែល​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
ឥឡូវនេះ វាខុសគ្នា។
និយាយដោយសមហេតុផល,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់,
ខ្ញុំអាចសហការបាន។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
និយាយដោយសមហេតុផល,
វាជាការពិត។
ស្នាក់នៅទីនេះ
កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
ហើយអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ
នឹងមានការរអាក់រអួលច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយកសាងគ្រួសារនេះឡើងវិញ។
អ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍
ឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
និងធ្វើការជាមួយអ្នក?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ,
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីបិទគម្លាត។
ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​សម្រុះសម្រួល
អ្វីៗមិនអាក្រក់ពេកទេ។
តែពេលនេះ...
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវសម្រាក
សម្រាប់របួសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងឈប់ដើរជុំវិញទេ?
ហើយអ្នក។
តើអ្នកនឹងឈប់ចូល
ដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត?
អ្វី?
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
អ្នកមិនមែនជាប្អូនថ្លៃពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងអាចធ្វើពុតជាសាធារណៈ។
តែ​ជា​ឯកជន​កុំ​ជេរ​ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យូ​កំពុង​ដេក​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រយ័ត្ន។
យូ
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ឡាន និងខ្ញុំ
បានមកជាមួយឱសថមួយចំនួន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើពួកគេឃើញ
បុរសដូចខ្ញុំ
ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់អ្នកយឺតណាស់
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ...
អ្នកទៅប្រាប់ពួកគេ។
ថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
កុំផ្តល់រូបរាងបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ឱសថមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការឆ្លើយតប?
តើ Wanyue ទៅណា?
តោះទៅមើល។
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក ស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
នេះគឺជាឱសថមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំពួកគេចូល។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
កុំចូល បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំអាចឆ្លងទៅអ្នក។
ប្រសិនបើកុមារឈឺ។
នោះនឹងអាក្រក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងមកជួបអ្នក។
មិនអីទេ។
ចូលគេងទាន់ពេល។
- សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
- ទៅ។
តោះទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់បងធំរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ហើយ​បាន​ប្រគល់​យន្តការ​វិញ​។
អ្នកលែងត្រូវការទៀតហើយ
ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ចំណុចគឺ...
មើលនេះ។
តម្រុយអំពីបុរសនោះ។
នៅពីក្រោយ Wei Tongfeng ។
Lu Qiba បានជួយយើងដោះស្រាយវា។
គាត់ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
(Yao Yong ប្រហែលជាបានសូកប៉ាន់ Wei Tongfeng។ )
យ៉ាវយ៉ុង?
ខ្ញុំចាំថា ឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាវ យ៉ុង
គឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងពីរជឿនលឿន
ដោយការប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិ។
គាត់បានធ្វើតាមព្រះអម្ចាស់នៃ Qin ។
ឆ្នាំ​នោះ​យើង​បាន​បាត់​បង់​ក្រុង​ចំនួន​បី។
ដោយគ្មានការការពាររបស់គាត់
ឈីងចូវនឹងធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងដៃរបស់ Qi ខាងជើង។
ព្រះអម្ចាស់នៃ Qin?
(ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីលោក Wei Tongfeng)
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំចាំថា Gu Chusheng បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានព័ត៌មានលម្អិតលាក់
នៃព្រះអម្ចាស់នៃការក្បត់របស់ Qin ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
Yao Yong សងសឹកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Gu Chusheng ពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត?
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ដោយសារតែករណីនោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​មួយ​យប់
ចូលគាល់ព្រះអង្គម្ចាស់
និងរក្សា Gu Chusheng នៅរស់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ជួយទេ។
ស៊ើបអង្កេត Yao Yong ។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនពឹងផ្អែកលើគាត់ទេ។
គ្រួសារ Yao ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
ប្រហែលជាអាចជួយយើងបាន។
(Yao Mansion)
ទូទៅ,
Wei Tongfeng ត្រូវបានលាតត្រដាង។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត Wei Yun
សម្លាប់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។
(ការមិនអត់ធ្មត់នឹងបំផ្លាញផែនការធំ។ )
គាត់ស្លាប់ហើយ?
ល្អ
Wei Tongfeng
លក់អាថ៌កំបាំងនៃការិយាល័យ Arsenal
និងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
គាត់សមនឹងត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ចុះ​បើ​គេ​តាម​ដាន​វិញ?
ដល់អ្នក?
នៅពេលដែលយើងធ្វើអ្វីមួយ
យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការប៉ះពាល់ដែលអាចកើតមាន។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាគម្របរបស់គាត់។
ផ្លុំលឿនម្លេះ?
ការរៀបចំរបស់យើង។
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ហើយដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងអស់។
ទាក់ទងនឹងគាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចូលរួមយ៉ាងជិតស្និទ្ធបំផុត។
ទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
និងទូទៅ,
សំបុត្រមួយគឺសម្រាប់ Lady Jue
ពី Marquis នៃវិមាន Zhenguo ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ដែលខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែស
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Yao Jue ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
កុំភ្លេច
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន។
បាទ។
(Yao Yong កំពុងឃុបឃិតជាមួយ
Qi ខាងជើង។ )
(សូមត្រលប់មកវិញហើយជួយពួកយើង។ )
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
កំពុងឃុបឃិតជាមួយ North Qi ។
Lady Jue
ឧត្តមសេនីយ៍បានកោះហៅអ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
លុតជង្គង់។
Jue គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនាងលែងលះ
នាងបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនបានមើលថែនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
និងគ្រឿងអលង្ការរបស់នាង។
នាងមិនសមរម្យទេ។
ដូចដែលនាងគួរតែជា។
មនុស្សល្ងង់
អាចគិត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង។
កុំខឹងលោកឧត្តមសេនីយ៍។
សូមអភ័យទោសចំពោះការថែទាំមិនត្រឹមត្រូវ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបងប្អូនជីដូនមួយ
គាត់បានផ្តល់ជូនខ្ញុំ
រឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លៀកពាក់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនពាក់អ្វីទេ។
មក។
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាទាបបំផុត,
អ្នកបានសប្បុរស។
ចាប់តាំងពីនាងបានអង្វរអ្នក,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
- ចេញទៅ។
- បាទ។
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
មក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំរវល់ពេក
ខ្វល់ពីអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អង្គុយ។
មុននេះខ្ញុំមានចុងភៅរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើស៊ុបប៉ូវកំលាំងនេះ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅពេលអ្នកយកខ្ញុំទៅបងប្អូនជីដូនមួយ
យើងជាប់ចំណងក្នុងឈាម។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
នៅទីនេះ។ ភ្លក់វា។
សូមអរគុណបងប្អូនជីដូនមួយ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ស៊ុបនេះត្រូវបានគេហៅថា
"ស៊ុបម្តាយ-កូន" ។
មេមាន់​មួយ​ក្បាល និង​កូន​មាន់​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
និង stew សម្រាប់ពីរម៉ោង។
ដូច្នេះ
វាឆ្ងាញ់។
សំណាងល្អ មាន់មិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ពួកគេមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាម្តាយនឹងស្លាប់
រួមគ្នាជាមួយកូនរបស់នាង។
ឧ.
អ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគ្រួសារនេះដួលរលំ
អ្នកនឹងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា,
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់កូនអ្នក។
ដែលស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Wei ។
បាទ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
ទេ
ស្ត្រីឆ្លាត
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងបាត់បង់គំនិត?
Jue អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
Xiaoxiao ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រញាប់។
- Lady របស់ខ្ញុំ។
សរសេរសំបុត្រទៅ Chu Yu ។
ប្រាប់នាងជាមួយក្រដាសលែងលះ,
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកស្រី Wei ទៀតទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ប្រាប់នាងកុំឱ្យទាក់ទងខ្ញុំទៀត។
បាទ My Lady ។
(វិមានព្រះនាងច្បង)
(យូប៊ីន ផាវីលៀន)
ឧត្តម​អើយ តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ប្រាប់យើងអំពីវា។
ហើយយើងអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់មួយ។
ទៅធុងគុជរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ជាធម្មតាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ទាម​ទារ
​តម្លៃ​លើស​ដើម។
គាត់​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ​១០​ម៉ឺន។
មួយរយពាន់?
វាច្រើនពេកហើយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹង
គុជខ្យងមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេគឺជាប្រភេទមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រមូលអ្នកនៅទីនេះ
រំពឹងថាអ្នកនឹងគិត
របៀបដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគុជខ្យង
ជាមួយនឹងប្រាក់តិចបំផុត។
ឬសូម្បីតែគ្មានលុយ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើគុជខ្យងនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
សម្រាប់អ្នក
មិនបានកត់សម្គាល់។
អ្នកដើរតាមរបស់ខ្ញុំម្នាក់
អាចលួចអ្វីមួយ
ពីព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តាមខ្ញុំដឹង
ចំណូលពន្ធសម្រាប់ទីក្រុងនេះ។
កាលពីឆ្នាំមុន
គឺ 100,000 taels ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគិតថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ចង់បាន
ផែនការដ៏ល្អដើម្បីពង្រឹង
រតនាគាររបស់យើង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ទោះបីជាអ្នកបានលះបង់លុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
សម្រាប់រតនាគារ,
វាគ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍
គឺ​ការ​ដំឡើង​ពន្ធ
ឬបន្ថែម surtax ។
ជាតិ​យើង​មាន​សង្គ្រាម។
ចាប់តាំងពីសមរភូមិ Baidi Valley,
មនុស្សមិនបានស្តារជីវិតរបស់ពួកគេឡើងវិញទេ។
ពន្ធកើនឡើង
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេយំតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្អូញត្អែរ
អំពីការធ្វើការងាររបស់ពួកគេ?
សូម្បីតែអ្នកដឹង
រតនាគាររបស់យើងមានភាពតានតឹង។
តើ​មនុស្ស​ទូទៅ​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
កុំចំណាយលុយរបស់ពួកគេ។
នោះជាគំនិតខ្វិន។
លោក Xue
អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាសុចរិតណាស់។
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
យើងប្រើច្រើន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់តូច។
មនុស្សសាមញ្ញគឺក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុង Huajing
មនុស្សជាច្រើនរស់នៅក្នុងជីវិតហួសហេតុ។
យើងមិនអាចបង្ខំគេបានទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបរិច្ចាគបាន។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានពួកអភិជន
នៅទីក្រុង Huajing
ដើម្បីបរិច្ចាគទៅរតនាគារ,
បញ្ហា
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកឆ្លាតហានម៉ី។
នោះពិតជាបុក
អង្កត់ធ្នូជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រឡប់ទៅគិត
នៃវិធីឡូជីខលសម្រាប់ខ្ញុំ
ទទួលបានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ពីពួកអភិជន។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងគិត។
Jue យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Lingmo ខ្លាំងណាស់។
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
និយាយអីក៏សាហាវម្ល៉េះ?
ចូរយើងមិនអើពើប្រសិនបើនាងបែបនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភ...
ខ្ញុំដឹងពីចំណុចរបស់អ្នក។
យ៉ាវយ៉ុងត្រូវតែមាន
កំណត់ទស្សនៈរបស់គាត់នៅលើ Jue ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងព្យាយាមវិធីផ្សេង
ដើម្បីស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់។
លីងម៉ូ
រង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកញ៉ាំយឺតពេក Lingchun ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
- លីងម៉ូ។
- យឺត។
កុំរត់លឿនទៀតអី។
យល់?
គឺអ្នកពូ និងមីង។
មីង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក,
ប៉ុន្តែ​មីង​ឈុន​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ចង់បានខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគំនូរនេះ។
ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹកនាង។
លីងម៉ូ
ប្រសិនបើអ្នកនឹកម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នកអាចឃើញនាង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ...
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំមក មីង។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺទៅសាលារៀន
និងទទួលបានដូចគ្រប់មុខវិជ្ជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
នោះជាការងាយស្រួល។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយបន្ទាប់មក។
លីងឈុន
តោះទៅសាលារៀន។
ពូ មីង
យើងនឹងទៅសាលារៀន។
- មិនអីទេ។
- ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
នាងត្រូវតែព្រួយបារម្ភ
អំពី Lingmo ។
ដូច្នេះ នាង​មិន​អាច​ជួយ​យើង​បាន​ទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងត្រូវទុកវាចោល។
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងសុំ Wei Qiu មើលនៅ Yao Mansion
និងការពារ Jue ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នកពិបាកប៉ុន្តែផ្អែម។
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
លោក Gu គឺនៅទីនេះ។
តើគាត់សុំអ្នកណា?
ខ្ញុំ?
នាងនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
លោក Gu និយាយ
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
(កម្លាំងពិត)
លោក Gu តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វា​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​របស់​អ្នក​
មកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ហើយឃើញប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លំនៅ​ដ្ឋាន​របស់​អ្នក​គឺ​ស្ងាត់​ណាស់​។
ដូច្នេះ អ្នកក៏នឹងមិនដែរ។
បម្រើតែសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
Wanyue ។
តែខ្លះសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
បាទ។
មិន​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក
នៅមុខលោក Wen Yun ។
យើងរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះ គាត់ក៏ដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់។
ដូចដែលនាងបាននិយាយថា
យើងរក្សាអាថ៌កំបាំង។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទាយយើង
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការតែទេ។
ជូ យូ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវរក្សាទុក
ពី​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់?
ព្រះអម្ចាស់នៃការក្បត់របស់ Qin
ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ចំពោះការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
North Qi មានផែនការវែងឆ្ងាយ។
ក្នុងអំឡុងពេលព្រះអម្ចាស់នៃការក្បត់របស់ Qin,
ពួកគេបានគ្រោងទុក
ដើម្បីបញ្ចូលជាតិរបស់យើង។
ការធ្លាក់ចុះនៃអំណាចជាតិរបស់យើង។
គឺជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
សម្រាប់ផែនការធំបែបនេះ
ត្រូវតែមានកន្លែង
នៅទីក្រុង Huajing
សូម្បីតែប្រជាជាតិទាំងមូល
កន្លែងដែលពួកគេជួប។
នៅ​ក្នុង​តុលាការ​នៃ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​របស់​តុលាការ​។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាទាំងអស់។
ហើយបានរកឃើញកន្លែងទាំងនេះ។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍។
ជូ យូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រឡងឡើងវិញទេ
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
តុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ។
ខ្ញុំក៏មិនអាច
បញ្ជាក់គ្រួសារខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់
ហើយស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមករកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
គ្រួសារ Wei គ្រួសាររបស់អ្នក
និងសូម្បីតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកដោះស្រាយផងដែរ។
របៀបដែលឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ជាអ្នកប្រាជ្ញដែលមានបទពិសោធន៍
តែងតែគិតថា ខ្ជះខ្ជាយមានតម្លៃ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ
គួរត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ការប្រែចិត្តរបស់គាត់។
គឺគ្មានតម្លៃ។
យូ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ជាការពិត។
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេស,
ចិត្តរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ការស្អប់របស់អ្នក។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ខ្ញុំនឹង...
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញការគោរពគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអត់?
នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​មើល​នាង
ដោយសារតែអ្នកជាមន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ
អ្នកនឹងមានសំណាង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
គ្រប់គ្រាន់។
Gu Chusheng,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានន័យថា
ហើយ...
Wen Yun និងខ្ញុំ
មានតម្រុយខ្លះ
អំពីករណីរបស់យើង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញ
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
នរណាម្នាក់ដូចជា Gu Chusheng
គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី?
ទីបំផុត​អ្នក​កំពុង​ទទួល​ស្គាល់
គាត់មានចំណុចមួយ។
អ្នកមិនដែលលេងល្អជាមួយគាត់ទេ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ថ្ងៃនេះម្ចាស់របស់អ្នក។
ធ្វើបានល្អសមហេតុផល។
គាត់នៅខាងនាង Ladyship ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គាំទ្រ​គាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកទេ?
គាត់ច្បាស់ជាមានចេតនាចំពោះនាង។
ទើបតែពេលនេះ,
តើអ្នកមិនរំភើបពេកទេឬ?
ខ្ញុំតែងតែស្អប់គាត់។
ទោះបីពេលនេះអ្នកជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើអ្នក។
នឹងមិនដែលបំភ្លេចឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែ
បានវាយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកនឹងបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
បើខ្ញុំចង់សងសឹក
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងមួយលាន
ដើម្បីកំណត់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
(Qinxi Valley,
Bitao Villa, Wangyu Manor)
ជ្រលង Qinxi?
ពិតប្រាកដ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះនាងច្បង។
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Chu Yu ។
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវចេញ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ខ្វល់​ខ្វាយ​អំពី​ជាតិ​នេះ។
តើនាងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ប្រើកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
តើ​វា​អាច​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ត្រី
អំពីអ្នកដើរតាមរបស់នាង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អ្នកបានធ្វើការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមានឱកាសនោះទេ។
ដើម្បីនិយាយឡើង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
អ្នកចំណូលថ្មីដូចជាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
ទាំងនេះមិនមែនទេ។
រុក្ខជាតិធម្មតា។
ពួកវាជាសារធាតុពុលផ្សេងៗ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងអាចសម្លាប់អ្នកទៀតផង។
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជា
ស្មៅធម្មតា។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើទារុណកម្មយូរពេកទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
អ្នកនឹងឃ្លានហើយស្លាប់។
វានឹងមិនរមាស់ទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
ហើយខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចមានថ្នាំបន្សាបបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ងូតទឹកជាមួយក្រែមងូតទឹក។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នក...
តើគាត់អាចទៅជាយ៉ាងណា
សាហាវម្ល៉េះ?
វារមាស់។ វាពិតជាធ្វើ។
លោកស្រី Chu
តើអ្នកមិនចេញមកទេ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញការសប្បាយ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលាក់បាំងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចរកឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកយល់ឃើញណាស់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត។
ប៉ុន្តែលោក Xue
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មនុស្សតិចតួចនៅក្នុងទីក្រុង
នឹងហ៊ានបំបែក
នៅទីនេះដូចនេះ។
អ្នកឈ្លានពាន
អង្គុយនៅទីនោះហើយមើលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
នឹងធ្វើអ្វីមួយ
ល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
អ្នកមកទីនេះយប់ជ្រៅណាស់។
តើមានអាសន្នទេ?
តើខ្ញុំត្រូវជម្រាបជូនសម្តេចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងជញ្ជាំងទេ។
ដើម្បីជួបសម្តេច។
តើវាមិនសមរម្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមរម្យ?
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪